一年之计在于春，一日之计在于晨。春天的早晨凉风习习，微风中含着花瓣的气息和香味，真是沁人心脾，让我们心甘情愿地沉醉在这醉人的春风之中。你若是这时进行晨读，相信效果将事半功倍。春天的早晨无人不爱，无人不醉。
正在这时，春天的使者春雨来访，她热情的招待了我，一边与我寒暄着，一边她细丝般的巧手不停的织啊织，织出一片绿的，广阔无垠的锦巾—草地，当我正要赞叹她的超群手艺时，却发现了更加奇妙的事，小小的迎春花争先恐后的开放了！朵朵小黄花争奇斗艳，好不漂亮！感谢春天，让我看到了如此如梦如幻的景色！
春天，天气转暖，万物复苏；春天，耕耘播种，充满希望；春天，五彩斑斓，花儿绽放。春天，是充满活力的，春天是充满希望的。春天无处不在，无论走到哪里，都可以感受到浓浓的春的气息。
春天是一个令人遐想的季节，它不像夏天炎热逼人，而是气温适宜；不像秋天草木都枯萎，而是勃勃生机，一片绿意；也不像冬天大雪纷纷，而是微风阵阵，我喜欢春的遐想更喜欢春的故事。
春来了！我要好好地看看这春的水、春的风、春的树、春的草、春的花。我还要听听柳哨的鸣唱，我更要闭上眼睛，去感受春的爱抚。因为，那是春意，也是春的声音，更是春天来临的气息。
披着柔媚的春光，让略带甜意的风，从身边掠过。就会领悟到春的气息里，其实包含着一种最令人感动的柔情。也会觉得大自然就是一位奇特的母亲，她竟选择在万物萧条的冬的尽头，将千姿百态的生命孕育而出，让它们踏着那最为柔媚的第一缕春光，相拥而至，把无限的生机带给人世。
春天是百花齐放的季节。迎春花微笑着，张开了一只只金色的小喇叭，为我们报告春天的喜讯。桃花也笑红了脸，似乎在为这迷人的春光而喝彩；小雏菊睁开了蒙胧的睡眼，好奇地张望着这个美丽的世界……就连最朴素的榆钱和柳絮也不甘示弱，尽力为这如此绚丽的画面增添一抹素雅。在这众多的花姑娘中，牡丹最为出众，她在手掌似的叶片的衬托下，显得那么的雍容华贵。花姐妹们谁都比不过她，真不愧是花中之王啊！
春天到了，太阳晒得我暖洋洋的。我刚发出嫩芽、探出尖尖的小脑袋看着春天的景色；花儿都开放了，柳树的枝条上抽出了许多绿苞，顽皮的小朋友在草地上追逐嬉戏，松树的叶子变得更绿了。我的同伴也似乎更加漂亮、更加生机勃勃了。春笋也探出了小脑袋在看春天的景色，桃花开了，红扑扑的，就像小朋友的小脸蛋。
春天是与花结缘的。花儿粉的可爱，紫的高贵，白的素雅，黄的烂漫。有的蓓蕾婷立，微露金蕊；有的翩然怒放，喷红流彩；还有的洁齿轻咬，含苞欲放。桃花生就娇嫩容颜，绽于枝头，濡染着生命的嫣红；梨花着一身素衣缟服，显出一种空灵的美丽；杜鹃啼被杜鹃花气红了脸，恰似天边一抹如血的残云。我醉在花儿缤纷的色彩之中，我迷在漫野的蕊香之中，待到把各位芳菲拜访了个遍，身上早已是落英缤纷，引来蜂蝶相依相随。
春天是生机勃勃的。各种花儿早已对山村水廓攻城略地，翠色的锦缎更是铺遍了山岗。冰封了一季的潭水奏出春的圆舞曲，让老柳树听得入了迷，任新萌发的嫩枝垂与潭水之上。鸟儿们更是不甘示弱，呼朋引伴地卖弄着清脆的歌喉，在天空中划过一道美丽的弧线。一切的一切都是那么富有生命的活力。
春天是绿色的天下。翠锦铺遍了山岗，上面绣着繁花点点；潭水的深邃墨绿令人仿佛要陷入其中，枝头萌芽的翠色欲滴则更使人赞叹这大自然的鬼斧神工了。一阵风吹过，绿波荡漾，令令人心笙飘摇，恨不能数清、看完这美丽的春的绿。
春的水是温情款款的。春的水，无波无纹，宛若滑镜。它是那样的润滑，如少女的肌肤；它是那样的清澈，任水中的鱼儿尽情嬉戏；它是那样的美丽，在太阳下粼粼的七彩水光。
如果说春是一匹锦，风雨则是那添花了。春的风是感性的，在不经意间就让斑斓的红扑上了你的腮颊，让枝头的绿染了你的眉睫。春的雨是无声的，如水晶般从天上被洒下来，似千条万条银线，在天与地之间拉上了一层幕。所有的景物如戴了一层面纱的美人，是那样的朦胧，却更见风致了。
春是充满生机的，是缤纷多彩的，是翠色欲滴的，是温柔魅惑的。她既坦诚又神秘，既富丽又高雅，既野性又柔情，既朦胧又清晰。你且听：杜鹃与云雀齐声鸣叫，万物都沉浸在这迷人的春之中了。
披着柔媚的春光，让略带甜意的风，从身边掠过。就会领悟到春的气息里，其实包含着一种最令人感动的柔情。也会觉得大自然就是一位奇特的母亲，她竟选择在万物萧条的冬的尽头，将千姿百态的生命孕育而出，让它们踏着那最为柔媚的第一缕春光，相拥而至，把无限的生机带给人世。
无边无际的田野里长着绿油油，清爽爽，活脱脱，笑朗朗的麦苗，远远望去，好似绿色的海洋。清风吹来阵阵油菜花香，那金灿灿的油菜花像一片金色的云霞。湛蓝的天空上，一群小鸟叽叽喳喳地从我的头顶掠过。拾起一块石子，向平静的湖面扔去激起了一圈圈波纹。真美啊，我不禁赞叹！
春天的风是神奇的，它吹醒了大地万物。粉红的桃花好似孩子的笑脸；金黄的迎春花张开手臂欢迎春天的到来；粉中带白的杏花飘出一阵芳香；青青的小草在风中点头微笑；小河解冻了，荡漾着碧波轻抚着河岸的小草；湖水可高兴了，一边唱歌，一边和小桥做游戏，“哗啦啦”“哗啦啦”的歌唱声在天边回荡；柳树像一位亭亭玉立的少女，春风正在为它梳洗头发，在风中发出“沙沙”的声音，这不禁让人想起《咏柳》这首诗“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀”；小燕子从南方赶来，为春光增添了许多生趣；小青蛙呢？小青蛙醒了，走出洞门，“哇哇”的歌唱春天；小鱼更高兴了，一会儿跳出水面，一会儿又在水中舞蹈。
春天的风是快乐的，空气中充满着朝气蓬勃。孩子们脱掉冬衣，迎着春风开学了，朗朗的读书声是送给春天的礼物；大人们也“复苏”了，成群结队的去郊外寻找春天，柔和的春风抚摸着他们激动的脸庞。
春天，是一个万物复苏的季节，在这个季节里，小草从土壤里冒出脑袋，小花露出了自己灿烂的笑容，小狗熊们钻出了自己的树洞，惬意地跟春天打着招呼，小溪哗啦啦地流过，为春天的到来唱着赞歌。
春天是绿色的。小河边，那一排排的柳树都吐出了水嫩嫩的新芽。一阵微风拂过，一排排柳树就将它们那一条条长满绿芽的头发，向我们招手，仿佛在告诉我们：春天来了。小草都破土而出，同我们一起呼吸着清新的空气。真是所谓的侵陵雪色还萱草，漏泄春光有柳条啊。春天是五彩缤纷的。在草地上，树林里，到处开满了鲜艳的花朵，红的、黄的、白的、紫的，许许多多的蝴蝶和蜜蜂都闻到了花的香味，不约而同地飞来采蜜，并在半空中翩翩起舞。小女孩儿们穿着五颜六色的花裙子，在草地上欢快的奔跑着，追逐着。真是恰似春风相欺得，夜来吹折数枝花啊。
春天是欢快的。小鸟们自由自在地飞翔着，唱着清脆悦耳的曲子。和煦的春光吹照耀着大地，到处是孩子们欢快的笑声：草坪上有许多人在野餐：天空中飞着各种各样的风筝：森林里随处可见踏青的人。真是最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都啊。啊，美丽的春天，你是多么的美丽，多么的迷人。那一簇簇醉人的绿，那烂漫的春花，啁啾的小鸟。
春天真的来了，在池塘里，在田野上，在天空中，到处都焕发着勃勃生机。大自然的景色也变得丰富多彩起来。晴天里，暖洋洋的阳光照在身上，软绵绵的春风拂在脸上，既温暖又舒服：在下雨天，时不时炸响一阵阵春雷，既惊险又刺激。
校园里，到处都是春光明媚的鲁象。柳树抽出了细细的柳丝，上面缀洁了淡黄色的嫩叶；小草带着泥土的芳香钻了出来，一丛丛，一簇簇，又嫩又绿花儿也伸了伸懒腰，打了个哈欠，探出了小脑袋；小朋友们都脱掉了笨重的冬衣，换上了既轻便又鲜艳的春装；小鸟们从家里飞了出来，唱着动听的歌，告诉我们：春天来了！
春天的景色太美了，春天里人们的心情更美。佝偻了整整一个冬季的腰板挺直了，欢快的笑脸充满着希望。公园里又热闹起来了，照相的青年人，钓鱼的老人，捕捉昆虫的小朋友，一个个陶醉在大自然的怀抱里，流连忘返。
春天里人们更忙了。俗话说：一年之计在于春。你看，在城市的大街小巷，来来往往地穿梭着忙碌的身影，乡村的田地里，农民们在播洒着希望的种子。教室的墙壁上贴着新学期的课表，一本本新书中，有好多好多的知识果实等待着我们去采撷。
我热爱春天，我喜欢闻到花儿的芳香，看到大树的新绿，听到小乌的欢唱。我热爱春天，因为春天充满了生机，充满了新的希望！
春天，正是鸟雨花香。春姑娘鼓着樱桃小嘴微微的对刚刚才复苏的大地放着威风。几阵春风，数番微雨，洗去了冬日的沉重。湖面如镜，风景如画。
春雨滴滴的下着。它润醒了小草，润绿了杨柳，润开了报春花，告诉我们春天来了。小草钻出了地面，新奇地张望着；杨柳摆动着腰枝，随风舞蹈着；报春花吹起了小喇叭：“春花开，滴答，嗒滴答。”
河岸边，垂柳随风飘动，好像仙女展示着自己柔软的身躯。柳叶偶尔沾了一下水面，就看见波纹一圈去一圈地荡漾开去。远远望去，犹如绿色的烟雾在缭绕，在飘动。
小草已满处都是，香气四益的花也不会落后， 春天的话很多：迎春花，屈曲花,香雪球,桂竹香,七里黄,海棠,海角菊,天人菊,侧金盏花,花葵,冰花,猴面花,蝴蝶兰,西洋鹃......但最具有代表性的还是在春天是无人不知无人不晓的迎春花，它是春天到来的其中一个标志。 迎春花是木犀科的落叶灌木，别名迎春，黄金条，金腰带。 当春回大地之际，迎春花纷纷绽开朵朵小花，金黄色的花朵压满枝条，黄橙橙的，第一个奏响了迎春乐曲。 迎春花生长迅速，非常适宜制作盆景。选取粗壮的迎春花老桩，栽于筒盆中，提根露爪，适度绑扎，主干下垂，不需数年就可形成一盆潇洒飘逸的悬崖式盆景。
才下过几阵蒙蒙细雨，小草就偷偷地从大地妈妈的怀抱中钻出来了，探着小脑袋好奇地张望着外面的世界，看到泉水丁冬丁冬地从山上流下来，农民伯伯开始下田干活了，各种各样的花已经开放了。春天的小草嫩嫩的，绿绿的，在阳光明媚的太阳下慢慢得生长着。田野里，马路边，院子里，一堆堆，满是绿油油一片。
春雨是春天到来最明显的一个标志，每当冬季过去，蓝天上的缕缕白云便会哭泣，仿佛还是不舍得冬季离开，白云哭泣的眼泪便是春雨。“好雨知时节,当春乃发生。随风潜入夜,润物细无声”哭泣的眼泪滋润了万物。
第一声鸟鸣，从树林那头传来，清脆嘹亮。是春天的声音，那绿油油的颤音，惊了我的脚步，惊动了第一滴露珠的跌落，溅在泥土的额前，惊慌失措。又有第二声鸟鸣传来，近在咫尺，就在头顶的某个方向，在树叶间，在嫩芽儿里，顺着枝桠奔放起来。紧接着，第三声，第四声……整个林子就热闹了温暖的春风缓缓的吹着。春天来了，它既不冬天那么寒冷，又不像夏天那样炎热。
林子外是一条河，我的母亲河。河水在涨，浸过泛白的卵石，一步一步靠近我，靠近春意盎然的小岛。她已经忘了去冬的那场冰冻，忘了几近露脊的尴尬。轻唱着，舒缓地向前流动，带着春天的气息，映着河对岸一坡一坡的金黄，那么惬意而张扬。
春天到了，大树公公穿上了新装，笑眯眯的在太阳下欢笑着。春风不停的吹，吹醒了久违了的动物朋友们。森林里开始变得热闹起来。
农民伯伯一看春姑娘来了，都急忙下地到屋后撒种、浇水、施肥、杀虫，春姑娘的脸上露出温柔的笑脸。轻轻飘过，煞时，菜地里一片嫩绿，果树发芽了，葡萄一个劲的往架子上爬。西瓜为了结的更大更好，而努力的把根伸向滋润的土壤。黄瓜，柿子，白菜等等，他们都为了成为人们最喜欢的佳肴而拼命的长，黄光上的黄花盛开的时候就像一个小金盘子。
春姑娘总感觉哪里还是不够完美，突然，她眼前一亮，一转眼就来到了花园，看到眼前一片枯黄，春姑娘皱起了眉头，春姑娘用她粉嘟嘟的小嘴轻轻一吹，小草便悄悄地探出来头四处张望，紧接着又伸了伸懒腰，小草兴奋的抬起来头，然后拍了拍旁边正在熟睡的小花，有紫色、黄的、白的、红的，等等。
连春雨,春雷都连绵不断地来为我们报春.春天正是播种的好季节,农民伯伯正趁着这个好季节开始播种了,到了秋天就有好的收成.
春天,它不像夏天那样干枯炎热,不像秋天那样冷清,也不像冬天那样寒冷.而春天是一个生气勃勃,充满活力的春天.这使我想到了我们的母亲,母亲就像大地,母亲生下我们,我们就有了生命,大地回春了,就等于一切都要重新开始了,所有的生命都重新来过.
啊，我见到了春天。远处的群山连绵起伏，变得苍绿了。近处山坡上的小草也悄悄地钻出地面，它们嫩生生，绿油油的。肥胖的小叶儿，像一个个刚刚睡醒的胖娃娃。这一片，那一簇，点缀着这陡峭的山坡。山坡上的树木也在不声不响地抽出新的枝条，长出了像小草一样的新芽。柳树的枝条向下垂着，就像一条条线挂在树上。那嫩黄色的小叶片，就像在线上系的花瓣儿。杨树开了花，这些花一串串的，是紫红色的。身上长满很软的小毛，像一只只毛毛虫，真有趣。山桃花展瓣吐蕊，杏花闹上枝头，梨花争奇斗艳……。
不知什么时候，落起了春雨，轻轻的，听不见淅沥的响声，像一种湿漉漉的烟雾，轻柔地滋润着大地。春雨过后，太阳出来了，一片晴朗。整个世界像刚洗过似的，特别清爽，空气十分新鲜，呼吸一口，甜丝丝的，像喝了蜜一样。春风和煦，明媚的春光照在大地上，万物呈现一片生机，形成一幅秀丽的山水图。
春姑娘在封冻的河面上蹦呀跳呀,冰层裂成了碎块,化成了流水;春姑娘迈开了轻快的脚步走来了,万物从沉睡中苏醒过来.小草钻出地皮儿,露出了葱心似的嫩芽;百花吐艳,你看:路旁那盛开的迎春花好像在传播着春天到来的喜讯;那婀娜多姿的牵牛花,好像在用喇叭为春天演奏一首动听的小曲.竹林有了生气，陈陈清幽的竹香引来了翻飞的蝴蝶，使静谧的竹林变得热闹起来．走在河边的柳树下，我发现，柳树发出了翠绿的嫩芽，让人不禁想起唐代诗人贺知章的”碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀．”的美妙诗句.
春天来了,冬眠的动物们悄悄地从洞中爬了出来;小蝌蚪也欢快地在水中游来游去,去寻找与她失散的妈妈去了;你看,呢喃的小燕子从南方赶回来了;油菜花丛中,一群群蜜蜂在飞舞,飘散着花粉的空气也随着蜜蜂的翅膀轻轻地颤动、飞翔。
春天是美丽的季节，花红柳绿，看得我眼花缭乱。四季唯有春天最美丽。有多少诗人在描写春天，把春天描绘的栩栩如生。什么都比不上春天，春天的河，春天的树，春天的花，春天的美，是最迷人的。
春天是四季之首，春夏秋冬，春天排在第一。春天没有夏天的炎热，没有秋天的落叶遍地，没有冬天的酷冷。一切都很美好。
春天有春天的好，四季各有各的好，春天是欣赏风景的好季节，也是放风筝的好季节。我每次去放风筝的时候，天气都是风和日丽，风调雨顺，让我每次都有好心情。
春天是万物复苏的季节，是春意盎然的季节。每当夜幕降临的时刻，我都会去看月亮，看星星，因为春天的月亮和星星最美丽了。
总之一句话，春天很迷人，也很美丽，它能给我一种似曾相识的感觉，好像我在梦里也总是梦到春天，每次梦到春天，第二天早上总会有好事，所以春天是我的幸运之星。
我轻轻地踏上了小路，两旁的草地是那么地绿，绿得可爱。它们套上了珍珠项链，戴上了绿帽子，穿上了鲜艳的绿衣裳，打扮得既美丽又大方。在暖暖的微风的吹拂下，它们跳着欢快的舞蹈。当太阳公公绽放出笑容时，它们显得娇小美丽。
在春天里，校园里的孩子脱下了厚厚的衣服，换上薄薄的衣服在操场里玩捉迷藏，脸上露出了笑容，显得更活泼。春天给小孩子带来了幸福和快乐。校园就在春天里显得更加美丽。花草树木又获得了新的生命，重新长出自己的美貌，这时，春雨拌着春风来到了校园，撒下了无数的珍珠落在植树身上，闪闪发光。春雨走过了，太阳公公露出来了，发出一道道光射在植物身上，花儿笑盈盈的在整理自己的美貌，啊！春天给植物带来了美丽！我在校园里散步，一阵春风在我的身后吹过，啊！春风真爽啊，一会儿，春风已经走了，春风在那里啊，我突然看见了校园里的大树向我摇头，好像在微笑着我，啊！春风己经过那里，春风在那里，我的眼睛四周看，看见了校外的大树在摇动，哦，春风出了校园了，好像它在向我们告别。春天的春风是多么的清爽，多么的自由啊！
春天，给小孩子带来了快乐，给植物带来美丽，正在呼唤着大地。春天姑娘，你给大地唤新了，植物也很喜欢你，它们是多么的欢迎你。
春天，在你的不知不觉中，它悄悄地随风跳着迷人的舞蹈，偷偷地来到你的身边。那北风呼啸，寒风刺骨的冬天，被这生机勃勃的春天，驱赶走了。大千世界中的万物，都从冬的桎梏中挣脱出来了，这一切都是春姑娘的功劳，如果没有它，万物怎能摆脱那严寒的羁绊与束缚，蹑手蹑脚，也将一直伴随着人们，人们将无法开怀的大显身手，一展自己的风采。让我们来感谢春天的到来吧！它不仅带来了和煦的阳光，还给万物带来了生机。它带来了新的未来，它带来了新的希望，它把人们带到了一个崭新的世界，一个全新的起点。它鼓励着人们去追求自己心中梦寐以求的生活和理想的未来。
在那土层之中的小草，也不甘寂寞。不知在什么时候，悄悄地探出了它那，碧绿碧绿的小脑袋。绿得是那么的耀眼，那绿仿佛像要滴下来似的。瞧！这边一簇簇，那边一丛丛，它们眨着一双双好奇的小眼睛，似乎对新生的一切都充满好奇，充满探索之心。它们虽然势单力薄，但是生命力却是无比的顽强。唐代诗人白居易，不正是用“野火烧不尽，春风吹又生”这样的美妙绝伦的诗句来赞颂它的嘛！
小草苏醒了，冬眠的动物苏醒了，窗边的花儿苏醒了，一切都在苏醒。迎接代表着希望的春天的第一缕阳光。春光明媚，天空宛如琉璃做的罐子，阳光慷慨地洒下清澈灿烂一片金色。温暖的春风吹走了残雪，吹绿了树枝，吹来了一片生机。春回大地，美丽的春姑娘在溪面上跳舞，冰裂开了，溪水哗哗的流淌，像是在唱着欢快的歌。
春雨淅淅沥沥的下着，天地万物沐浴在春雨的怀报中。那蒙蒙的细雨像烟雾、像薄纱一样笼罩大地，使大地呈现出如诗如画的景象。那滴滴答答的雨，像是告诉让人们春天到了！
春天来了随着春姑娘轻快的步伐，青青的小草，破土而出，偷偷的从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。在公园里，到处都可以看见这一些生命力顽强的小草。
春天的雨是柔和的，只见春雨在竹枝、竹叶上跳动着。那雨时而直线滑落，时而随风飘洒，留下如烟、如雾、如纱、如丝的倩影，飞溅的雨花仿佛是琴铉上跳动的音符，奏出优美的旋律。
春天的雨软软的,细细的,从天上撒下来,落到土里滋润着种子,土里的嫩芽从土里拱出来,不几天就长成了绿油油的小草,生机勃勃的小草使大地充满了活力
春天来了，百花盛开，花儿像一个害羞的小姑娘一样露出半边脸。蝴蝶再蔚蓝的高高的天空种自由自在地飞翔。蜜蜂在美丽地花丛种歌唱着。路旁地蒲公英像太阳一样闪耀着金光。
春姑娘披着轻纱悄悄地向我们飞来，挥动着她的五彩画笔，这刻，我才感觉到了春天的美丽。百花争艳，俗话说：“不到长城，非好汉。”那这就是：“不争花王，不放弃。”燕子们飞回来了，就在这时都看见燕子们在天空像小孩子似的边嬉戏边飞翔。风来了，蒲公英妈妈的孩子们在天空展现她们优美的舞姿，风停了，她们陆续落到地下，为大地带去新生命。
在春天里，拔节的不只是小草，也有我们的梦想；在春天里，成长的不只是禾苗，也包括我们的感悟。就让我们怀揣着一份阳光的感动来拥抱春天，把春的消息化作满腔憧憬，把心的祝福化作满怀豪情，在春天播种下汗水浸润的信念，在秋天去收获果实累累的希望！
春，一个多么富有生机的名字，一个多么富有诗意的名字。多少人为你醉倒，多少人为你吟诗。喔！你是四季中最美的使者。你迈着轻盈的步伐来到了人间，你劝走了寒冷的冬爷爷，接下来就开始了你的复春工作。可是，我们为什么找不到你呢？我与几个肝胆相照朋友开始了前无古人的“寻春之旅”。
春天五彩缤纷，百花齐放，百鸟争鸣，鸟语花香，美丽无比。孩子们脱掉了厚厚的棉衣，换上了凉爽的衣服，春回大地，万物复苏，冬眠的小动物醒来了，欣赏着这五彩斑斓的画。屋上，地上的雪都融化了，素雅高洁的雪姑娘走了，美丽清新的春姑娘来了。
春姑娘让天空下了一场蒙蒙细雨，让花变得更加娇艳，让草变得更加嫩绿，让大自然生气勃勃，更加茂盛，让鱼儿，青蛙们尽情地在池中玩耍，嬉戏
阳春三月，我来到小河边，看到嫩绿的垂柳，像一位婀娜多姿的少女，不禁想起贺知章的一首诗《咏柳》：碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。想着这首诗，看着这柳树，有一种说不出的感觉。这三月的春景真的很迷人，不禁让人深深得陶醉。
我来到草地上，看见小草偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的，一大片一大片满是的。坐着躺着，打两个滚，玩会游戏，听着鸟儿的歌声，感受春天的呼吸，凉爽的风吹拂着我的脸庞，舒服极了。
雨过天晴了，五彩缤纷的彩虹出来了。我长这么大，还未见过这么美的风景，天空晴朗的透亮，没有一丝灰尘，一缕缕的阳光好像是被搓洗过了，一种说不出来的清澈和柔和，风是若有若无的，有淡淡的花香在流动。
啊，我见到了春天。远处的群山连绵起伏，变得苍绿了。近处山坡上的小草也悄悄地钻出地面，它们嫩生生，绿油油的。肥胖的小叶儿，像一个个刚刚睡醒的胖娃娃。这一片，那一簇，点缀着这陡峭的山坡。山坡上的树木也在不声不响地抽出新的枝条，长出了像小草一样的新芽。柳树的枝条向下垂着，就像一条条线挂在树上。那嫩黄色的小叶片，就像在线上系的花瓣儿。杨树开了花，这些花一串串的，是紫红色的。身上长满很软的小毛，像一只只毛毛虫，真有趣。山桃花展瓣吐蕊，杏花闹上枝头，梨花争奇斗艳。
不知什么时候，落起了春雨，轻轻的，听不见淅沥的响声，像一种湿漉漉的烟雾，轻柔地滋润着大地。春雨过后，太阳出来了，一片晴朗。整个世界像刚洗过似的，特别清爽，空气十分新鲜，呼吸一口，甜丝丝的，像喝了蜜一样。春风和煦，明媚的春光照在大地上，万物呈现一片生机，形成一幅秀丽的山水图。
春天大地的万物复苏，有花儿、有草儿，处处充满了勃勃生机。啊！多美丽的春天呀！ 我呼吸着新鲜的空气。
春天来到我的家。我家的院子里的一棵小树发出了嫩芽。早晨，小鸟在树上唧唧喳喳唱着动听的歌。院子后面的桃树开花了，有的含苞待放，有的争相怒放。
它的枝头在冬天的时候光秃秃的。可到了春天，它的枝头上开始冒出了小巧玲珑的花蕾。慢慢地，那花蕾绽开了，花瓣向四周开去，露出了夹在中间的花芯。那花越开越多，有红的.有紫的，红红紫紫，绚丽多彩。往下一看，那娇嫩的叶子碧绿碧绿的，每一片叶子影影绰绰的，一尘不染。微风吹拂着，清爽的风迎面而来。花朵催着微风婆裟起舞，仿佛在庆祝春天的到来。光彩夺目的杜鹃花每一朵都争奇斗艳，谁也不让谁，纷纷扬扬。
一年之后的那个春天，我在图书馆里发现了一本古老的书。上面有一篇关于冬之妖精的传说：冬之妖精从不微笑，当她笑的一瞬间，春天就会来到，而她就会化为春风，消失湮灭了，那春天的一笑是世上最动人的笑容。
我终于明白了春天的色彩为什么这样丰富：是春姑娘手中的彩笔勤奋地挥动着；是稚气的孩子们天真地打扮着；是被人们忽视的小草默默地孕育着。尽情地享受着春的色彩的怡悦的人们啊，你为春天的色彩贡献了什么？
春天的颜色真是五彩缤纷，太阳是红灿灿的，天空是湛蓝的，树梢是嫩绿的，迎春花是娇黄的……难怪诗人爱吟咏春天，画家爱描绘春天，因为春天是世界一切美的融合，一切色彩的总会。我很奇怪，这五彩缤纷的色彩为什么会不约而同地选择春天来到大地？
春天是如此的美丽：到处放都射着明媚的春光，到处都是五颜的色彩，到处听得到悦耳的鸟叫虫鸣，到处飘荡着芬芳扑鼻的香味。春天，是绿的世界、花的海洋。可爱的春姑娘，迈着轻盈的步子来到人间，那一片生机勃勃的景象便随之来到四面八方，整个世界都被春姑娘从睡梦中唤醒过来。
春天，是一位神奇的魔术师。魔术师拿起他的魔棒，开始念起咒语。顿时，小草绿了，花更红了，大地披上了绿装。一阵春风吹过，花花草草在空中欢快地舞蹈，仿佛是在庆祝“魔术师”的到来。一切是那么自由自在，连小鸟也赶来“聚会”。这位神奇的魔术师使世界显示出一片生机，好似刚从一个漫长的睡梦中苏醒过来。到处都显示出一片生机勃勃的景象！
春天，是一位美丽的小仙女。只见他迈着轻盈的步伐，来到我们身旁。她跳起了优美的舞蹈，婀娜的舞姿，在风中摇摆，引得大家都对她赞不绝口。小草换上了碧绿的衣裳，小花妹妹也穿上五彩斑斓的连衣裙，都赶来争芳斗艳。动物、植物们在“小仙女”——春天的照料下， 显得充满活力。大树已经长成一位高大的“小伙子”了，小草变得绿油油，花儿们也不甘落后，变成了小位漂亮的“小姑娘”……
春天，是一位力大无穷的青年。他刚降临人间，世界就发生了极大的变化：田野绿了，小草青了，小花开了。禾苗在阳光的照射下茁长成长，小溪也变得更青，更绿了，哗哗地唱着动听的歌。孩子们在温暖的春风下嬉戏、玩耍，享受着美好的春天。
春天来了，蓝蓝的天空中飘着白云，就像一把大伞罩在我的头顶。白云在天空上飘来飘去，一会儿变成小绵羊，一会儿变成小兔子，一会儿变成……太阳像个小姑娘，躲在白云后面，不敢跑出来。这时，飞来了一群大雁，一会儿变成人字队，一会儿变成一字队。
春天到了，天空一望无际。天空中的白云雪白雪白的，一直往南方飘着。一会儿变成棉花糖，一会儿变成小白兔，最后变成了一列火车……
天空中的太阳一直躲在白云的后面，也好像偷懒似的，发出的光一点也不强烈。
春天到了，天空蓝蓝的，天空中飘着几朵雪白雪白的云朵。太阳躲在了云的背后，像是还没有睡醒，它的阳光很不强烈。几只大雁从北方往南飞，它们一会儿排成“一”字形，一会儿排成“人”字形，没有一个调皮的，像是在保护着它们队长。地上的一棵大树像一把又大又高的绿色大伞，迎着太阳，像是跟太阳作战。小草和小花探出头来
早春的风雪激起开心的欢笑大红灯笼映现出点点暖意，空气中迷漫着温馨而热梸的气息。请财神，选对联。买鞭炮。购年货………日子的芳香与忙碌，时间也在这盛大的节日里散发出沉淀已久的醇香。餐桌沉沉，谱写着深深的期盼与祝福。亲人们相互依靠，互赠快乐，静静体味着家的温馨，灵魂的皱纹在这最深最沉的时刻得以温柔的伸展。幸福的感觉就这样点点滴滴地渗透到了人们的心里慵懒的冬季在震天的爆竹声中渐渐远去。在欢乐的热浪里，在吉祥的祝福声中，春天悄然而至。千年的循环依旧，春天淡淡的温柔里有着无法隐藏的美丽。温暖而不炙热，明媚而不妖邪，宽容而不凌厉。她用坦然宽厚的笑容，解释所有的老茧和血泡，解释所有的期待和向往。这是一个充满朝气的季节，所有的希望都在这里萌芽。春风柔柔地吹化了冰雪，吹散了薄雾。春天的歌声穿过叠障的尘世，唱绿了石缝中的小草、江边的树林和庭院的青苔；唱来了南飞的大雁；唱醒了沉睡中的青蛙……唱出了一个多彩多姿的世界。…　　　在春天里，拔节的不只是小草，也有我们的梦想；在春天里，成长的不只是禾苗，也包括我们的感悟。就让我们怀揣着一份阳光的感动来拥抱春天，把春的消息化作满腔憧憬，把心的祝福化作满怀豪情，在春天播种下汗水浸润的信念，在秋天去收获果实累累的希望！
春天到了，真美呀！这是一个大地回春，万物复苏的季节。像蛇，熊，青蛙……之类的冷血动物都停止了冬眠，爬上地面欣赏春天。小鸟鸣春，百花争艳，小草发芽，燕子也飞回来搭窝了，春天使给大地恢复了万紫千红的气氛。 连春雨，春雷都连绵不断地来为我们报春。春天正是播种的好季节，农民伯伯正趁着这个好季节开始播种了，到了秋天就有好的收成。
春天，它不像夏天那样干枯炎热，不像秋天那样冷清，也不像冬天那样寒冷。而春天是一个生气勃勃，充满活力的春天。这使我想到了我们的母亲，母亲就像大地，母亲生下我们，我们就有了生命，大地回春了，就等于一切都要重新开始了，所有的生命都重新来过。 人们可喜欢春天了，因为这美丽的春天，给人以新的开始，新的收获，新的生命，新的希望。 随着春天的到来，大地完全被绿化了，从仪表到心灵都焕然一新，整个春天都被绿色覆盖了。
立春到了，文竹开始了新的呼吸，渐渐地青翠起来；玫瑰长出了小小的花蕾，像一个个绿色的小灯笼挂在枝头，又像一把把没打开的小绿伞在迎接春雨的到来；菊花长出了嫩绿的新叶；灯笼花忙把黄叶赶走，把绿尽情地洒向院子；杜鹃花也长出了毛茸茸的小嫩芽
春天来了，万物复苏。小河解冻了，柳树发芽了，小草从地下探出头来，仔细的打量着这个陌生而神奇的世界，田野里一片片都是绿色。燕子从南方飞回来了，他们在天空中快乐的追逐着。人们换下了厚重的棉衣，纷纷走出家门。
我说，春天是善解人意的。它是江南寂寥时故人遥寄的一枝祝福，是相思红豆采撷的佳期，是对去年花里别后重逢的祝福。它知道，在忍耐了秋天的哀思与冬日的单调后，干涸寂寥的心是多么渴望春天的润泽。于是它便藏在一阵风中，悄悄地来了。
你却说，春天是不解风情的。任惜春常怕花早开，依旧落红无数。一夜的雨疏风骤，便绿肥红瘦。空叹“枝上柳棉吹又少”，只是“多情却被无情恼”。春天总是匆匆，太匆匆。等不及花褪残红，甚至未唤醒人们对于春天的全部记忆便飘走了。
我说，春天是宣纸上涂抹的几笔写意。袅袅鹅黄着地轻垂，一泓鸭绿粼粼而起。湿润的土壤上铺满了嫩绿的萌芽，茫茫碧草上点缀着星星繁花。蔚蓝的天空上也会挂几丝云，阳光柔柔的像是为画面撒上淡淡的金黄。
你却说，春天是精心勾勒的工笔：在一座清幽空寂的山中，藏着一座清幽空寂的古寺。春雨洗刷过的夜晚，明月透过参差斑驳的松枝落下清辉，清泉淙淙地伴着古寺梵音流在石缝之间。春雨后的泥土特有的香味弥漫于画室之中，这才是春天。
我说，春天的美在于它的百花怒放、国色天香、雍容典雅、娇俏玲珑、馨香可人……，那万紫千红为东风而争妍的画面所展现的，是它的生命力之所在。
冬天已经过去了，阳光明媚的春天到来了。冬天在冬眠的小动物们也都苏醒了，万物复苏了。花儿长得更鲜艳美丽了，小草长得更绿了。我们都脱下了厚厚的冬装，换上了轻便的春装。微风中，柳枝抽出新芽，随风摆动，抚摸着清新的空气，并一起追逐嬉戏，调皮的小草从地里钻出了头，装点着神奇的大自然，兰花也开了，零零星星，赞颂着春天。
春天的田野上，馥郁的花香让人迷醉，时而清新淡雅，时而又甜蜜纯美。快看那片火热的红，那是桃花在静静的燃烧；那片耀眼的金黄，是西瓜花镶嵌在绿藤里；那小小的淡紫色野花，在草丛中若隐若现，好像在跟我们玩捉迷藏，要睁大眼睛仔细寻找才能发现。各种花无忧无虑的绽放笑脸，自由的舒展着，还有些含苞待放的花骨朵儿，也等不急要看看春天，俏皮的站在枝头，那鼓鼓的花苞，是春的激情在里面膨胀！
春天来了，大地渐渐从沉睡中苏醒过来。柳绿花香，春草如丝，各种树木都穿着绿衣赏，披着融融春色，迎着悠悠春风。
我眼中的春天是一位细心的化妆师，她让小草破土而出，露出嫩绿的小芽，给大地染上了一片绿色。她让树枝长出毛茸茸的嫩芽，变成嫩叶，换上崭新的绿装。那些姹紫嫣红、各式各样的花朵，像五颜六色的地毯，把大自然点缀的更加美丽。
我眼里的春天又是一个淘气的小姑娘，她一会儿露出灿烂的笑脸，把一缕缕暖暖的阳光撒在大地上，让人觉得温暖舒适。一会儿又轻歌漫舞，吹起阵阵春风抚摸人们的脸庞，令人心旷神怡。偶尔她又会把泪水化为淅沥淅沥的春雨，滋润着大地万物。春雨中夹着的几声春雷，声音不大，却传递了春的信息，唤醒了沉睡的生物。
我眼里的春天还是一位技术高超的演奏家，她把百灵鸟的鸣叫声、昆虫的欢唱声和溪水的叮咚声合奏出了一首首春天的交响曲，展现出一片百鸟争鸣、万物更新、生气勃勃的春天景色。
春天到了，就好像绿色的墨水瓶被弄倒了，到处都是绿的……到哪去找这么多的绿呢？墨绿、浅绿、嫩绿、翠绿、淡绿、粉绿……绿得发黑，绿得出奇；刮的风是绿的；下的雨是绿的；流的水是绿的；就连阳光也是绿色的；所有的绿集中起来，聚在一起，重叠在一起，静静的交叉在一起。突然一阵风，好像舞蹈教练在指挥，所有的绿就整齐的按着节拍，飘动在一起